天氣真好啊
のどかだね
看著這樣的景色 再想到魔王軍還在王都那邊作亂
こんな景色を見てると　王都のほうでは魔王軍が暴れているなんて
真覺得不可思議
ウソみたい
按照現在這樣風平浪靜的話
このまま何事もなく順調にいけば
如果進展順利 明天早上就可以到阿克塞爾了
明日の昼にはアクセルに着きそうですね
喂 別立Flag啊
ちょっ　フラグは立てるなって
學校裡也學到過吧
学校でも習ったでしょ
還有那種不能說的台詞集
言っちゃダメなセリフ集に書いてあったし
沒關係的啦 根據我的計算
大丈夫ですよ　私の計算によると
被怪物襲擊的機率在0.1%以下
モンスターから襲撃される確率は0.1％以下です
都說了別立Flag了！
だからやめっててば！
你是不是故意的？
ねぇ　わざと言ってるでしょ？
不過說真的 不會那麼危險的啦
でもまぁ　本当にそんな危険はありませんよ
一般誰會把目標放在這麼寬廣的大路上啊
こんな大所帯を狙うモンスターなんて　普通いません
說…說的是呢
そ… それもそうだね
ゆ
隨
ら
風
ゆ
輕
ら
舞
ゆ
隨
揺
ら
風
い
飄
だ
蕩
ら
風
ゆ
輕
ら
舞
揺
隨
ら
風
い
飄
だ
蕩
思
我
い
們
出
間
は
的
思
我
消
回
え
憶
な
並
い
們
不
會
い
間
消
失
出
的
は
回
消
憶
え
並
な
不
い
會
消
失
無
笑
邪
容
気
仍
に
然
無
笑
天真
え
無
た
邪
容
気
仍
に
然
笑
天真
え
無
た
邪
あ
就
の
和
頃
那
の
時
あ
就
よ
一
う
樣
だ
の
ね
頃
和
の
那
よ
う
時
だ
一
ね
樣
探
去
そ
探
う
尋
よ
吧
探
去
譲
夢
れ
想
な
決
そ
探
い
不
夢
妥
う
尋
協
よ
吧
譲
夢
想
れ
決
な
不
い
妥
夢
協
描
去
こ
描
う
繪
よ
吧
描
去
感
任
じ
你
こ
描
る
心
ま
中
う
繪
ま
所
に
想
よ
吧
感
任
じ
你
る
心
ま
中
所
に
想
青
仰
白
起
い
頭
空
放
青
仰
見
聲
上
笑
起
げ
吧
白
て
頭
笑
頭頂
う
的
放
天空
是
多麼
い
聲
蔚藍
曠遠
空
笑
吧
見
頭頂
上
的
天空
げ
是
て
多麼
笑
蔚藍
う
曠遠
運
讓
命
の
運
風
之
運
讓
を
風
背
托
中
你
で
前
命
行
の
運
風
之
を
托
背
你
中
前
で
行
受
只
け
需
止
放
め
心
受
只
る
向
だ
前
け
行
需
で
即
い
可
止
放
い
め
心
る
向
だ
け
前
で
行
い
即
可
自
在
分
這
ら
個
し
世
自
在
く
界
上
輝
綻
け
放
分
る
這
出
よ
屬
う
於
な
自
世
己
個
界
的
光
輝
吧
ら
世
し
界
く
上
綻
輝
放
出
け
屬
る
於
よ
自
う
己
な
的
世
光
界
輝
吧
Wow
戸
即
惑
便
い
有
な
所
戸
即
が
疑
ら
慮
も
惑
便
い
有
な
所
が
疑
ら
歩
亦
も
慮
き
不
続
要
け
停
歩
亦
た
下
く
腳
て
步
き
不
続
要
け
停
た
下
く
腳
て
步
あ
即
ぁ
便
泥
滿
あ
即
だ
身
ら
泥
け
濘
で
也
ぁ
便
も
是
い
如
此
よ
泥
滿
だ
身
ら
泥
け
濘
で
也
も
是
い
如
よ
此
始
伴
ま
著
り
口
の
號
始
伴
合
和
図
風
兒
旅
啟
立
程
ち
吧
の
風
ま
著
り
口
の
號
合
和
図
風
旅
兒
立
啟
ち
程
の
吧
風
何
無
回
論
だ
多
っ
少
何
無
て
次
回
論
だ
多
っ
少
て
次
最
也
高
要
の
描
夢
繪
最
也
出
描
最
き
棒
続
的
け
夢
て
想
高
要
の
描
夢
繪
出
描
最
き
棒
続
的
け
夢
て
想
STAY
擺
脫
FREE
束
縛
STAY
擺
脫
FREE
束
縛
本字幕由北宇治字幕組&MingYSub製作
第9話 來自紅魔村的來訪者
那個 惠惠
ねぇ　めぐみん
讓我也看看外面吧
私にも外見せてよ
這麼大吵大鬧的
そんなにはしゃいで
悠悠你意外的還挺孩子氣的嘛
ゆんゆんも意外とお子様ですね
說好了一個小時換一次位置的
だって　１時間で交代してくれるって言ったのに
你一次都沒換過！
ちっとも代わってくれないじゃない！
在我的體感時間裡才只過了十分鐘
私の体感時間ではまだ10分しかたっていません
這是什麼理論啊！
何その理論！
有兩腳蜥蜴為了求偶在搞跑步比賽！
はっ　リザードランナーがメスを取り合って駆けっこ勝負をしてますよ！
來看看到底是誰能獲勝
どっちが勝つのかな見ものです
和我換一下位子嘛
ねぇ　代わってよ
喂喂喂 趕緊的
ねぇねぇねぇ　ねぇちょうっと
我也想看！
你就不能稍微忍耐一下嗎
私も見たい！
少しくらい　できないのですか
大姐姐要不要和我換位子
お姉ちゃん　席代わってあげようか
你們兩個要去阿克塞爾嗎
あなたたち　アクセルに行くの
對
あっ　はい
你們要去阿克塞爾 也就是說
アクセルに向かうということは
兩位是要想成為冒險者嗎
２人とも冒険者志望なのかしら
對 我確實是
ええ　私は
說起來悠悠 你也要成為冒險者嗎
そういえば　ゆんゆんは冒険者になるのですか
還是說要去修行
修行するということでしたが
對…對！
そ… そうね！
所以你也是去當冒險者的？
そういうことになるのかな？
那就首先得召集伙伴才行
なら　まずは仲間探しですね
這對我們來說都是必須的
私たちには必須です
一個人的話 萬一有點什麼事情就很麻煩了呢
ひ… １人だと　何かあった時に困るもんね
所…所以說 惠惠
だ… だから　めぐみん
那…那個
そ… その
但是 一個隊伍裡如果有兩個魔法師的話
だた　同じパーティーに魔法使い職が２人もいては
就會失去平衡性
バランスが悪いですね
說的是呢 會失去平衡性
そ… そうよね　バランスが悪いわよね
要是我們 都能順利找到伙伴就好了
お互い　うまいこと仲間が見つかるといいですね
嗯…嗯 是呢 確實
う… うん　そうね　そうだよね
你們兩個 關係可真好啊
あなたたち　本当に仲がよいのね
只不過是孽緣罷了
だだの腐れ縁です
看你們的瞳孔是紅色的 難道是紅魔族？
その赤い瞳　紅魔族ね？
根本不用擔心啦 你們在阿克塞爾肯定很搶手的
大丈夫　きっとアクセルでは引っ張りだこよ
紅魔族？
魔力超級高的
とっても魔力が高くて
能夠操縱很強的魔法的人哦
強い魔法を使える人なのよ
大姐姐們真厲害！
お姉ちゃんたちすごいんだ！
說的是呢 特別是我
そうですよ　特に私は
我可是紅魔組首屈一指的天才大魔法師
紅魔族随一の天才と呼ばれたアークウィザードです
如果怪物來襲
もしモンスターが襲ってきても
大家儘管躲我身後就好！
大船に乗ったつもりでいてもらえばいいですよ！
等一下 所以說不要亂立Flag了啦…
ちょっと　だからフラグになることは…
怪物出現了！
モンスターが出たぞ！
我都說過了 都說了別立Flag了
だから言ったのに　フラグは立てるなって言ったのに
才…才不是我的錯
わ… 私のせいではありませんよ
事出突然不好意思
突然すまん
你們是紅魔族對吧
君たち紅魔族なんだろう
能不能借我們一臂之力
力を貸してくれないかな
欸？
え？
怪物的數量有點多
モンスターの数が多くてな
拜託了 紅魔族的魔法大師！
頼む　紅魔族の先生方！
大師！
先生！
沒問題！
いいでしょう！
怪物什麼的看我給他們一腳踹飛！
モンスターなど　蹴散らしてやりましょう！
等一下 你在興奮什麼啊！
ちょ　どうしてそんな興奮してるのよ！
他們叫我大師欸！簡直就像保鏢一樣
先生ですよ！　まるで用心棒みたいではないですか
那麼就拜託了 大師！
それじゃあ先生　頼みます！
他們雖然數量不少 但是對大師來說可謂小事一樁
やっこさん　数は多いが先生方にかかれば楽勝だ
這場戰鬥 關係到紅魔族的威嚴
この戦闘には　紅魔族の威厳がかかっています
讓我們出發吧！
さぁ　行きましょう！
我的名字叫惠惠
我が名はめぐみん
讓我看看想被炸成隕石坑的傢伙在哪裡？
クレーターになりたいヤツは　いったいどこに？
對手是個雜魚怪物 巨型蚯蚓
相手は雑魚モンスター　ジャイアントアースウォームだ
攻擊力很低 但是生命力很頑強
攻撃力も低いし　生命力が強くてしぶといだけで
只要別被整個吞下去就沒問題
丸のみにされないようにすれば
給萬物帶來終結的黃昏帳幕啊
万物に終焉を与えし黄昏の帳よ
挑戰破滅高樓的…
破滅の楼閣に挑みし…
等一下
待って
我明白你的心情 非常明白你的心情
気持ちはわかるけど　すっごくわかるけど
但是你不能把大家也牽連進來啊
みんなを巻き込まじゃう
放開我
放してください
讓我把那個噁心人的東西炸飛！
あのキモいのを消し飛ばしましょう！
它在看這邊了 它要靠過來了！
こっち見てます　近づいてきてます！
你…你在幹什麼
な… 何とかするから
往…往這邊過來了！
ここ… こっちに来ました！
火球
ファイアーボール
一發就幹掉了 太厲害了吧！
い… 一撃で　すげぇ！
這樣下去輕輕鬆鬆就搞定了！
これなら楽勝だな！
還有很多潛伏在地下 拜託了
まだ大量にひそんでるみたいだから　よろしく
這這這…這種程度的怪物的話
こここ… この程度のモンスターなら
也不需要我這個大魔法師出馬了吧
大魔法使いの私が出るまでもないですね
那我就去護衛馬車了
では　馬車の護衛に
你既然是大魔法師的話就想點辦法啊！
大魔法使いなら　これなんとかしてよ！
哇 還有好多
いやあ　いっぱいいる
吶 惠惠
ねぇ　めぐみん
惠惠！
ひっ　めぐみん！
惠惠 別…
ねえ　めぐみん　いや…
哎呀 真不愧是紅魔族
いやあ　さすか紅魔族だな
佩服佩服
まったくだ
不…不敢當不敢當
い… いえ　そんな
悠悠小姐在真的是太好了
本当にゆんゆんさんがいてくれて助かりました
到了阿克塞爾讓我送點禮物答謝你一下吧
アクセルに着いたらぜひお礼を出させてください
我…我也沒做什麼事情
た… 大したことしてませんし
大師 來
先生　さあ
多吃點多回復一下魔力吧
たくさん食べて　魔力を回復させてください
啊… 非常感謝
ど… どうも　ありがとうございす
話說回來 悠悠小姐你的魔法 可真是太厲害了
それにしても　ゆんゆんさんの魔法　見事だったな
這下子是不是也可以自稱「紅魔族首屈一指的魔法師」了
これからは　「紅魔族随一の魔法の使い手」と名乗っていいんじゃないのか
大姐姐你哪裡痛嗎
お姉ちゃん　どこか痛いの
是不是受傷了？
ケガでもした？
不…不是
い… いえ
那個 大姐姐
ねぇ　お姉ちゃん
大姐姐是不是比扎髮帶的大姐姐
お姉ちゃんはリボンのお姉ちゃんより
要更厲害一點？
もっとすごいんでしょう？
沒錯
そうですよ
那樣的話 就算有更厲害的怪物來也放心了呢
なら　もっともっと強いモンスターが来ても安心だ
嗯 到那個時候 我就讓你見識一下必殺魔法
ええ　その時は必殺魔法を見せてあげますよ
嗯！我很期待
わぁ！　楽しみにしてるね
你在幹什麼
何してるんですか
啊 惠惠
あっ　ああ　めぐみん
那個 我在幫忙護衛
その　護衛の手伝い
這樣嗎
そうですか
那個 我今天
ねぇ　今日は私
可是立了大功了呢
結構活躍できたよね
哦吼吼 是不是在挖苦我這個一點作用都沒有的人？
ほほう　ちっとも活躍できなかった私への当てつけですか？
不…不是的
ち… 違うわよ
我在村子裡 不是很不顯眼嗎
ほら　その私ってさ　里じゃあんまり目立てたなっかたじゃない
是呢
そうですね
偶爾都會懷疑你是不是開了潛伏技能
たまに潜伏スキルでも使っているのかと疑った時もありましたよ
你這個人真是的
あんたね
不過無所謂了
はぁ　まあいいわ
然後呢 今天表現得非常活躍
それでね　今日活躍できて
還被各式各樣的人信賴
いろんな人から頼りにされて
稍微對自己更有自信了一點呢
ちょっとだけ自信がついたんだ
本來還是覺得等學會了上級魔法再來說會比較好
本当は　上級魔法を覚えてからと思ってたんだけど
那個 惠惠 如果可以的話
ねぇ　めぐみん　よかったら
那個 能…能不能和我一起
その　わ… 私と一緒に
組隊呢？
パーティーを？
輕輕鬆鬆就被帶走了
お手軽にお持ち帰りされてしまいました
這是什麼新型的搭訕方法嗎
新手のナンパでしょうか
怎麼可能嘛！
そんなわけないでしょう！
啊啊 是巨型蝙蝠！
なあ　ジャイアントバット！
巨型蝙蝠群！
ジャイアントバットの群れだ！
還真是千鈞一髮呀
危ないところでしたね
魔…魔力要
ま… 魔力が
魔力已經
魔力がもう
辛苦了
ご苦労さまです
還真的是很活躍呢
大活躍だったじゃないですか
不是 你多少稍微幫點忙
いや　少しは手伝ってよ
哎呀哎呀 沒想到呀
いやいや　またもやゆんゆんさんに
又被悠悠小姐你救了一次
助けられてしまいました
你們要去阿克塞爾的話
アクセルに行くってことは
是在找隊伍的同伴是吧
パーティーメンバー探してるんだろ？
如果可以的話能不能和我們組隊呢？
よかったら俺たちのメンバーに入らないか？
這麼快就解決組隊的問題了
早々にパーティー問題解決じゃないですか
真是太好了呢
よかったですね
怎…怎麼會 我…我可是
そ… そんな　わ…私は
另一個紅魔族的孩子在幹什麼呢？
もう１人の紅魔族の子は何やってんだ？
白天的時候好像也就是在附近隨便晃晃
昼間も辺りをウロウロしてるだけだったと思うんだが
我們都是紅魔族的人
同じく紅魔族なんだし
對彼此的個性也很了解
相性とかも分かってると思うし
一定是在保護馬車吧
きっと馬車を守ってくださってたんですよ
但是 打一發普通的魔法什麼的…
でも　普通は魔法の１発ぐらいは…
再這麼下去的話 惠惠肯定會變成孤零零一人的
このままじゃめぐみん１人なんだし
如果惠惠你無所謂的話
めぐみんがいいって言うなら
我就算不組隊 也無所謂
私は別に　パーティーになっても
我要去睡覺了
もう寝ますね
欸 等一下 聽我說啊！
えっ　ちょ　話を聞いてよ！
惠惠
めぐみ～ん
真是不成體統呢
はしたないですよ
魔力還沒有完全恢復所以沒有辦法啦
魔力もまだ回復してないんだから仕方がないじゃない
昨天晚上也有怪物來襲擊吧
昨日の夜もモンスターが襲ってきてたんでしょ
姐姐你也去戰鬥了嗎
お姉ちゃんも戦ってたの
我是以防萬一的王牌
私は万一の時の切り札なのですよ
真正的強敵出現的時候就輪到我出場了
真の強敵が現れた時こそが出番なのです
所以說 昨晚請我的小弟稍微打了下頭陣
なので　昨夜は舎弟が露払いしてくれました
誰是你小弟啊！
誰か舎弟よ！
不過接下來
まあ　でもこれ以上
應該不會再被魔物襲擊了吧
モンスターに襲われることはまずないでしょう
嗯 就算從天上下史萊姆
ええ　空からところれんスライムが
也比繼續被襲擊可能性高一點
降ってくるよりありえませんよ
所以說快別說了 有第二次就有第三次
だからやめて　二度あることは三度あるって言葉
你不知道這句話嗎？
知らないの？
哈哈哈 悠悠你還真是愛擔心呢
ハハハ　ゆんゆんは心配性ですね
是…是哥布林 一大群哥布林！
ゴ… ゴブリンだ　ゴブリンの大群だ！
快去請大師！
早く先生を
快…快去請大師！
は… 早く先生を！
大師 拜託您了
先生　お願いします
大師 大師 大師
先生　先生　先生
那也只能上了
やりますか
不…不行了 我真的不行了…
も… もうダメ　もう本当にダメ…
跟我們紅魔族作對 就是這個下場
まぁ　我々紅魔族にかかれば　こんなものでしょう
你為什麼說的像是你把事情搞定了一樣！
なんでひと仕事終えたみたいな感じで言うの！
明明我都累到精疲力盡了！
こっちはもうヘトヘトよ！
這麼短的時間內
短時間のうちに
竟然連續被怪物襲擊…
こうも連続でモンスターに襲われるなんて…
不過 反正我們已經快到阿克塞爾了
でもまぁ　目的地のアクセルまではもう少し
之後的行程 應該能夠悠閒地度過吧
あとは　このままのんびりできるはずです
就算你這麼說…
だからそういうこと言うと…
詛咒閃電
カースド・ライトニング
Cursed Lightning
這…這是？
い… 今のは？
你們似乎已經精疲力盡了呢
ずいぶんとお疲れのようね
這次我一定要奪回沃爾芭克大人！
今度こそウォルバク様を　返してもらうわよ！
阿尼斯
アーネス
你可真纏人啊
しつこいですね
這個小傢伙 是我家的逗之助
この子はうちのちょむすけです
你也該死心了吧
もういいかげん諦めてはどうですか
該死心的是你
諦めるのはそっちよ
再說我可是付過錢了哦
というか　すでに対価は支払ったのだから
你要是不把沃爾芭克大人交給我
ウォルバク様を引き渡せないと言うのなら
那就把錢還給我
お金を返して
這這這…這樣的威脅 我才不會屈服呢
そそそ… そのような脅しには屈しませんよ
與惡魔簽訂的契約 即使不履行也不會有懲罰
悪魔との契約は破棄して踏み倒しても　罰は当たらないと
阿庫西斯教徒可是告訴過我的
アクシズ教徒が教えていました
就算她是惡魔 這也太過分了吧
いくらなんでも　それはあんまりよ
就是因為這樣 才不能相信人類
これだから人間は信用できないのよ
與惡魔簽訂契約
悪魔との契約で
以靈魂為交換實現願望的服務會被廢止也是因為這個
魂と引き換えに願いをかなえるサービスが廃止になったのも
一旦為你們實現了願望
お前らが願いをかなえてもらった後で
你們不是強詞奪理 不願支付代價
何かと屁理屈をつけて支払いに応じなかったり
就是提出太多不講理的願望
むちゃな願いが多すぎたのが理由
你們人類應該更誠實地去活著才對！
人間はもっと　誠実に生きなさい！
沒想到 我居然會被惡魔說教…
まさか　悪魔に説教されるとは…
算了 事到如今錢的事我就不追究了
まぁ　今さらお金なんかどうでもいいわ
我的使命是 無論如何都要帶沃爾芭克大人回去
私には何がなんでも　ウォルバク様を連れて帰る使命があるの
做好心理準備吧！
覚悟しなさい！
快把她圍起來！
取り囲め！
少來礙事！
邪魔だ！
雜魚都給我退下
雑魚は引っ込んでなさい
我…我不會讓你對大家出手的！
み… みんなにひどいことはさせないわ！
虛張聲勢的樣子真是讓人看不下去
虚勢を張るのはみっともないわよ
你已經魔力耗盡了 我已經確認過了
すでにあなたが魔力切れなのは　確認済みなの
欸？
え？
莫非 那些大蚯蚓和其他怪物的襲擊都是你搞的鬼？
もしかして　あの大ミミズやモンスターたちの襲撃は…
被你發現了啊
気づいてくれたのね
沒錯 那是給你們的一點回敬
そう　今までのささやかなお返しよ
都是因為你這混蛋 我才會被當做廢材！
おのれ　おかげで私は使えない子扱いされたんですよ！
沒錯 我就是想看你這樣的表情
そう　その顔が見たかったのよ
畢竟小妹妹你可讓我吃了不少苦頭呢
お嬢さんには　今までさんざんな目に遭わされてきたからね
必須得好好做個了斷才行！
落とし前はきっちりつけさせてもらうわ！
那是我的台詞才對！
それはこっちのセリフです！
讓你嚐嚐我的怒火吧！
私の怒りを味わわせてやりますよ！
就憑你這個魔法都不會用的半吊子？
どうやって？　魔法も使えない半人前のくせに
什麼
なっ
我承認你有點小聰明 不過也就僅此而已
多少こざかしい知恵は回るようだけど　それまでね
半吊子
半人前
不 半吊子都不如的廢材！
いえ　それ以下の役立たず！
你這個只會耍嘴皮子的紅魔族！
口だけ紅魔族よ！
惠惠才不是什麼廢材呢！
めぐみんは役立たずなんかじゃない！
她比我厲害多了！
私よりもっとすごいんだから！
像…像你這樣的她三兩下就…
あ… あんたなんて…
可靠的小姐已經魔力耗盡了
頼りのお嬢さんは魔力切れだし
也感覺不到折磨我的廢柴男的氣息
私をさいなむダメ男の波動もない
我是絕不會輸給只會耍嘴皮子的紅魔族的 簡直是萬無一失…
万全な私が口だけ紅魔族なんぞに負けるなんて　万に一つも…
像Flag一樣哦
らしいですよ
萬無一失？你這話說得像是在立Flag一樣
万に一つもない？　そういうのフラグらしいですよ
而且還是立的老到掉牙的Flag
それもかなり古くさいクソださフラグです
什… 竟然還在逞強
なっ…　何強がりを
我只會耍嘴皮子？
この私が口だけか？
就讓你用身體好好領教一下吧！
その身を持って知るがいい！
你非得到逗之助不可 是吧？
あなた　ちょむすけが絶対に欲しいんですよね？
既然你這麼想要
そんなに欲しいなら
那就自己去撿吧！
取ってこ～い！
惠惠你在幹什麼！
何してんのよ！
沃爾芭克大人！
ウォルバク様！
撕破黎明的破曉之光啊
黎明を裂く暁の光よ
奔於荒野的巨人之呼吸啊
荒野を駆ける巨人の息吹よ
遵從吾之盟誓
我が盟約に従い
將薔薇罪人的噩夢…
薔薇の咎人の悪夢を…
快住手！
やめて！
Stop
ストップ
快放開我！
放しなさい！
你這樣 我還怎麼把那個長滿贅肉的惡魔炸飛啊
あの贅肉悪魔を吹っ飛ばせないでしょう
不行 這樣的話連逗之助也會被一起炸飛
ダメ　ちょむすけまで吹っ飛んじゃう
它可是我的使魔
あれは私の使い魔です
在主人陷入危機時 拯救主人是他的使命
主人の危機を救うのは必然
之後我會為它修墳墓的…
後でお墓を…
我不會放手的 你這樣子我怎麼可能放手
放さないわ　放すもんですか
惠惠真是太薄情了！
めぐみんの薄情者！
司掌怠惰與暴虐的吾之邪神啊
怠惰と暴虐を司りし邪なる我が神よ
越過深淵之中的七重門扉
深淵なる７つの扉を越え
賜予我凌駕天空的超凡力量吧
天を貶める力を我に与え給え！
咦？
あれ？
那個手環
その腕輪
那不是我老爹做的嗎
うちの父の作品ではないですか
多謝惠顧！
お買い上げありがとうございます！
是因為這東西嗎
こいつか
都是因為這東西嗎？
こいつのせいなのか？
多謝惠顧！
お買い上げありがとうございます！
你這混蛋…
貴様…
原來是那兩個傢伙的女兒！
あいつらの娘だったのか！
笨蛋笨蛋笨蛋 惠惠這個大笨蛋
バカバカバカバカ　めぐみんのバカ
都怪你說了那些多餘的話
余計なこと言って
我可是會好好跟別人道謝的紅魔族！
わ… 私はちゃんとありがとうが言える紅魔族なのです！
唯獨你這個混蛋 不可饒恕！
貴様だけは許さん！
我非得將你的靈魂一起化為焦炭不可！
魂まで消し炭にしてくれる！
這…這可怎麼辦啊
あ… あんなのもうどうしようもないじゃない
請神保佑 神仙保佑 幸運女神厄里斯大人救救我們！
神様　神様　幸運の女神エリス様！
真是的 你是紅魔族的話 就該向破壞神禱告才對
あなたも紅魔族なら　破壊神にでも祈りなさい
卑劣醜陋的人類啊 為你罪行贖罪吧！
卑劣で醜い人間よ　その罪をあがなうがいい！
神啊 要是大家平安獲救的話
神様　みんな無事に助かったなら
我會讓惠惠良心發現重新做人的
めぐみんが人の心を持てるようにちゃんと更生させます
所以請救救我們
だから
你還是快點放棄吧
諦めなさい
在這個連生活都很困難的世界上 怎麼會剛好有這種好事
せちがらいこの世界に　そんな都合がいいことなど
拜託了 請救救我們
お願いします　助けてください
被封印在紅魔村的無名邪神 破壞神
紅魔の里に封印された名もなき邪神　破壊神
以及女神厄里斯大人
そして　女神エリス様
順便帶上 水之女神阿克婭大人！
ついでに　水の女神アクア様～！
怎麼會有如此驚人的魔力？
何　このすさまじい魔力？
不 這是…神力？
いや　これは… 神気？
如…如此驚人的神力…
あ… あれほどの神気…
怎…怎麼可能…
そ… そんな　あ… ありえない…
好痛
イタッ
什…什麼
な… なに
那是…
それは…
這是至高無上的最強魔法 爆裂魔法
至高にして最強の魔法　爆裂魔法です
這樣啊 我不該說你只會耍嘴皮子的
そう　口だけなんて言って悪かったわね
小妹妹 可否告訴我你的姓名呢
お嬢さん　名前を聞いておこうかしら
我的名字是惠惠
我が名はめぐみん
不僅是紅魔族首屈一指的天才 還是使用爆裂魔法的魔法師
紅魔族随一の天才にして　魔法の使い手　爆裂魔法を操りし者
原來如此 你的品位跟你的腦子一樣奇怪！
そう　頭のおかしいセンスだわ！
詛咒閃電
カースド・ライトニング
Explosion！
エクスプロージョン！
這次一定要送你下地獄 永別了阿尼斯！
今度こそ地獄にさよならです　アーネス！
萬分抱歉
申し訳ありません
吾主沃爾芭克啊
我が主よ
我堅信 有朝一日您必定會重現於世界
いつの日か　あなたの復活を信じております
惠…惠惠！
め… めぐみん！
哎呀 實在是在下有眼不識泰山
いや　お見それしました
我從最開始就知道
ええ　私は最初からめぐみんさんが
惠惠小姐是本領高強的大魔法師
すご腕の大魔法使いだと分かっておりましたとも
是啊 沒錯
ええ　そうですとも
本小姐才是紅魔族的最強魔法師
私こそ真の紅魔族一の魔法の使い手なのです
原來姐姐真的是很厲害的魔法師呀
お姉ちゃん　ホントすごい魔法使いだったんだね
真是太帥了
かっこよかったよ
謝謝你救了媽媽還有大家
お母さんとみんなを助けてくれてありがとう
嗯
はい
怎麼了？
どうしました？
一直盯著別人的臉看
人の顔をじっと見つめて
惠惠果然好厲害啊
やっぱり　めぐみんはすごいね
幹…幹嘛 突然這麼誇我
な… なんですか　いきなり
因為惠惠真的很厲害
本当にすごいよ
連那麼厲害的惡魔都打倒了
あんな悪魔まで倒しちゃうなんて
我這麼厲害不是理所當然的事情嗎
私がすごいのは当たり前ではないですか
那個 我昨晚說的話
あのさ　私が昨日の夜に言ったこと
你可以當做沒聽見嗎
やっぱりなしにしてもらえないかな
嗯？
はい？
不…不是的
ち… 違うの
我不是不想跟你一起組隊
別に一緒にパーティ組むのが嫌だってわけじゃないからね
那是因為…
そうじゃなくて…
繼續這樣下去的話 我會成為累贅的
このままだと私　足手まといになりそうだなって思って
所以我要更努力的修行
だから　もっともっと修行して
等我學會上級魔法後
私が上級魔法を覚えたら
那時候我們再一決勝負吧！
その時こそ決着をつけよう！
然後…
そうしたら…
好啊
いいですよ
反正悠悠你再怎麼修行
まっ　どれだけ修行したとしても
我想最後一定會哭著回家的
ゆんゆんが泣いて帰る姿しか想像できないのですが
我先把話說在這裡
言ってなさいよ
我一定會變強
強くなって
讓惠惠求著我幫忙的
めぐみんのほうから手助けしてくれって言わせてみせるから
客人們 已經可以看見阿克塞爾了哦
お客さんたち　見えましたよ
那就是我們的起始城鎮…
あれが　私たちの始まりの街…
新手之城 阿克塞爾！
駆け出し冒険者の街　アクセル！
下集預告
第10話
「新手之城的冒險者們」
Outlaw
惠惠 大事不好了
めぐみん　大変大変
尋找伙伴實在是太難了
大変すぎるよ　仲間集め
看來為了作為冒險者出道 要採用非常手段
冒険者デビューも一筋縄ではいかないものですね
強大的魔法有什麼錯
魔法が強力で何が悪いんですか
就是沒有用武之地
使いところがね
下…下集也為你怠惰的情緒
じ… 次回もあなたのアンニュイな気分に
獻上爆焰！
エクスプロージョン！